Фидбэк по проекту Технология

1. Кого я еще вижу из своей команды для достижения цели
2. Кем я себя вижу и идем ли мы вместе
3. Как нам достичь того, чтобы у нас все получилось:
   1. Технология продается
   2. Крупные клиенты есть, чеки продаются
   3. Как нам к этому прийти
   4. Какие люди нужны (соседние команды)
4. Отдельные мысли по поводу произошедшего


Итоговый план по рефлексии:

1. Как нам достичь того, чтобы у нас все получилось:
   1. Технология продается
   2. Крупные клиенты есть, чеки продаются
   3. Как нам к этому прийти
   4. Какие люди нужны (соседние команды)
2. Кем я себя вижу и идем ли мы вместе
3. Кого я еще вижу из своей команды для достижения цели
4. Отдельные мысли по поводу произошедшего

Сокращу до этого плана:

1. Как нам достичь того, чтобы у нас все получилось
   1. Что означает что у нас все получилось
   2. Какие шаги необходимы, чтобы прийти к этому состоянию
2. Кем я себя вижу в этом проекте
   1. Чтобы я хотел бы делать и делюсь своими мыслями
   2. Идем ли мы вместе
3. Какие люди для этого нужны
   1. Типы людей, мышление
   2. Рассказать про ключевых людей для меня
4. Дополнительно рассказать про свои мысли и переживания двух дней


Рефлексия:

Сложно было подступиться к написанию рефлексии, так как из-за новостей мысли были в тумане, и осмыслить как лучше написать было тяжело. Но я написал 2 тезиса, исходя из прослушенного сообщения, которые и буду раскрывать на протяжении всей рефлексии:

1. Как нам достичь того, чтобы у нас все получилось?
2. Какие люди для этого нужны?

Дополнительно, в конце отпишу свои мысли которыми хотел бы поделиться

Как нам достичь того, чтобы у нас все получилось?

Я владею малым количеством информации о том, что сейчас происходит, и моё мнение, скорее всего, будет абстрактным и неполным. Тем не менее я постараюсь прорефлексировать на эту тему, абстрактно представляя чтобы я делал.
Задаваясь этим вопросом я пришел к тому что стоит определить и охарактеризовать то что есть сейчас, ответив на +- подобные вопросы:

1. Что у нас есть сейчас?
2. Чего у нас сейчас нет?
3. Сколько у нас есть времени?

После ответов на эти вопросы, я бы перешел к следующему пункту:

Формирование идеи

Я понимаю что наша основная цель добиться этого результата: 

1. Технология успешно продаётся
2. Есть крупные клиенты
3. Присутствуют крупные сделки/большие чеки

Но вот полноценного понимание идеи, мне пока что не хватает. Если я правильно понимаю, то идея звучит как-то так:

Перевести мессенджер в продукт, продаваемый как инженерное решение (код + документация), позволяющий покупателю самостоятельно использовать и модифицировать его под свои нужды?

Я могу не до конца понимать контекст, но буду отталкиваться от этого.

